
ENTREGA_3:
==========
El método de transporte de clave consiste en que el emisor genera aleatoriamente una
clave simétrica (clave de sesión) para cifrar los datos. A su vez, la clave de sesión se cifra
con la clave pública del receptor. Por ejemplo:

$ openssl rand 32 -out keyfile

$ openssl enc -des3 -pass file:keyfile -in plain.txt -out cipher.bin

$ openssl pkeyutl -encrypt -pubin -inkey rsapubkey.pem -in keyfile -out keyfile.bin



Los datos cifrados (cipher.bin), junto con la clave de sesión cifrada (keyfile.bin), se
envían al receptor. A continuación, el receptor usa su clave privada para descifrar la clave
de sesión y con ésta ya puede descifrar los datos:

$ openssl pkeyutl -decrypt -inkey rsakey.pem -in keyfile.bin > keyfile

$ openssl enc -d -des3 -pass file:keyfile -in cipher.bin -out plain.txt


